**Задание**

_Раздел 1. Предметная область_

Из пункта А в пункт В можно добраться:
* по прямой;
* по дуге окружности;
* через пункт С, где участки от А до С и от С до В - прямые.

Во время поездки может быть одна остановка.
Средняя скорость постоянная в течение одной **поездки** на всем маршруте от А до В.
**Время поездки** из пункта А в пункт В – это расчетная величина, которая включает в себя также время остановки, если она была.

_Раздел 2. Пункты задания_

1. С помощью одного оператора определить и инициализировать **массив** из не менее 10 поездок (хотя бы одна поездка каждого типа должна быть в массиве; не использовать датчики случайных чисел). 
2. Вывести массив на консоль. 
3. Создать копию массива. 
4. Упорядочить новый массив поездок по убыванию времени поездки. 
5. Вывести упорядоченный массив на консоль. 
6. Вывести на консоль самую быструю поездку. 
7. Определить, есть ли в массиве хотя бы одна поездка длительностью от 25 до 30 минут включительно. 

_Раздел 3. Требования_

* Использовать _объектно-ориентированный подход_ для описания сущностей предметной области (раздел 1).
* Приложение должно быть консольным. _Не использовать графический интерфейс!_
* Запрещается реализовывать любых два пункта задания (раздел 2) _одновременно_. Например, во время вывода массива определять наличие поездки от 25 до 30 минут. 
* Яык программирования – _Java_. Возможности, появившиеся в версии 8, не использовать.

_Раздел 4. Вопросы по условию_

Разделы 1 и 2 задания умышленно изложены не достаточно формально. На собеседовании будет оцениваться не только решение, но и формализация постановки задачи.